[音乐]
七个简单的秘诀，让您计划休假，让肌肤完全光滑
然后穿上泳衣，突然间你注意到了可恶的橘皮
好消息，橘皮组织不是一个缺陷，百分之九十的女性拥有它，但是
由于身体的特殊性，其中一些几乎不明显
结构你不能完全摆脱脂肪，但你几乎做到了
这是看不见的关于如何使您的皮肤光滑健康的七个绝妙秘诀
第一条提示是最简单，最有效的七种健康饮食之一
常见的神话，如果你减肥脂肪会消失，这是不正确的
与脂肪的斗争始于您的饮食应有适当的营养
包括蛋白质，肉类，豆类，坚果，卵磷脂，鸡蛋，番茄，菠菜，大豆
脂肪酸鱼橄榄鳄梨坚果脂肪燃烧水果和蔬菜
葡萄柚六水适合身体健康的最佳饮料是普通清洁水
确保您喝了足够的水营养学家建议您喝六到
八杯水不算茶咖啡和其他饮料
它可以帮助您的身体将废物冲走并保持在适当的温度
脱水使身体难以控制其温度并燃烧
储存脂肪，因为它使用该脂肪来保持五种体育锻炼的平衡
如果您消耗的卡路里多于燃烧的卡路里，您将获得额外的脂肪，
影响橘皮组织的外观体育锻炼将帮助您燃烧
多余的卡路里，使身体保持健康，在这种情况下，仰卧起坐绳跳会跑起来，
有氧运动比杠铃和哑铃更有效
可以使用特殊的刷子和杯子进行自我按摩，还可以进行按摩
专业服务在诊所的按摩沙龙有效
按摩是用特殊的设备完成的，该设备可以破坏积累的子层。
包含ia的脂肪，并通过精油改善新陈代谢按摩
有效，因为它们穿透表皮燃烧脂肪并消除
长度的停滞3擦洗消脂霜不能带来理想的效果
效果，但磨砂膏可去除皮肤的角质层
磨碎的咖啡磨砂可以促进血液循环并加速新陈代谢过程
皮肤健康，光滑和橘皮组织不太明显，海盐磨砂膏会吸引
橘皮组织区域多余的水分以对比淋浴
淋浴改善血液循环并刺激新陈代谢的压力
水流将消除积滞，淋巴液将彻底清洁
皮肤和皮下层将喷水从
三点九英寸十厘米的距离和按摩问题
区域，臀部区域，圆周运动，腿自上而下运动
前部和底部自下而上，后部一个桑拿房
桑拿的温度增加了血液和淋巴液，这是由于皮肤
变得光滑并恢复弹性，桑拿浴室打开汗腺
通过毒素使皮肤清洁，使脂肪停滞
每周去桑拿浴会使皮下脂肪层变得光滑
脂肪包裹的特殊油脂或创意泥也将有助于记住
这些消脂方法只有在以下情况下才能带来可见的效果
它们都一起使用一种选择的方法可能效果不佳
您是否尝试过这些方法中的任何一种，在它们对您有用之前，与您分享您的
评论中的体验不要忘了点击视频下方的“赞”按钮
然后单击“订阅”以保留生活的美好一面